# JD juliol'22

## Agenda //WIP

1. Feedback AG
2. Rotació canvi JD
    - @xav preparar pdf i zona girona comença a signar
    - checkpoint a la propera reunió de JD
    - aprofitem per procedimentar-ho
3. Quotes socis (breu balanç, revisió procediment alta i baixa)
    - 3 baixes
    - 5 "desapareguts"
    - procediment de baixa: 
        - notificar-ho al soci que fa la baixa (@francescarpi prepararà una plantilla de email)
        - baixa telegram i del grup de socis de GSuite
4. Dinamització GTs (recull d'idees i propostes fetes)
- @francescarpi + @ecarreras "event retro-tech Girona"
    - jornada d'un dia
    - publi amb temps
    - ordinadors, consoles i retro-tech
    - confirmar que no trepitgem cap altre esdev semblant
    - possible ponent (https://www.youtube.com/c/TuberViejuner)
    - possibilitat d'enmarcar-ho dins d'algun altre esdev gran (pe 2a Festa OS o "tech week")
    - idees
        - tallers
        - mercat 2a mà
        - https://www.retrobarcelona.org/ | https://www.facebook.com/retrobarcelona
- @ctrl-alt-d + @Pentux "katas per a profes"
    - curs de 15h homologat per professors de cicles del dept d'ensenyament
        - els que porten les kates seran professionals del sector techie
        - 15 persones, grups de 3-5 (entre 3 i 5 "senseis")
    - remot
        - CF normalment són de tarda-vespre, no tothom està a Girona, millor fer-ho en remot per posar facilitats
    - de cara al proper curs set'
        - 5 kates durant el curs
        - deures
    - cost
        - ensenyament demana que aquesta 1a edició no tingui cost, per les properes veurem
        - per part nostra, que no es repercuteixi als assistents
            - el cost és per posar en valor el curs, poder "pagar dietes" als senseis i generar una mica d'income cap a l'assoc
    - idees
        - mirar d'involucrar (o feedback) de l'equip de Software Crafters
            - assistir a alguna kata
- @luciepellier
    - WP Girona
        - contacte organitzadors x enviar mailing i buscar líder
            - segurament algú voldrà liderar (~500 membres actualment)
    - SEO Girona
        - van per lliure, no és el moment

- @victormartingarcia + @luciepellier  "Creative coding" / "Geeks Garden"
    - Iniciar gent vs enfocar-nos a gent amb experiència?
    - Hi ha xarxa amb gent molt encarada a "creative coding" @victormartingarcia 
    - Juntar-ho amb la idea "Geeks Garden" @lucieplr 
        - geeks que encara no ho saben, gent que comença, nens / adolescents, dones o minories que volen introduir-se al món geek
        - tallers d'iniciació, molt encarat al joc i a l'aprenentatge
        - contactes fets amb Celeste Co (ICT), Gisela (WIGES)
        - fer lluir la tecnologia vinculant-la amb la creativitat / component artística per cridar a que les noies i d'altres minories hi vulguin participar
        - contactar amb l'ecosistema de programació creativa (FADE, EUMES, ERAM, playmodes, etc.,)
        - fer taller/xerrada dins la 2a Festa OS?
        - Geeks Garden / Geeks Seeds > geeks emergents i geeks que no han fet el seu coming ou. Girls, nens, mares/pares, gent de fora o de pas.
            - Propostes lúdiques (tallers, jocs) o mentoring (girls) / Celeste Co (ICT), Gisela (WIGES)
    - Festa OS
        - possible taller
- @pentux + @xavi "Python Girona"
    - rematar la "constitució" del GT! deadline la setmana vinent
    - s'anima la cosa ^^
- DS + Girona.js @xtorello 
    - reactivar-los al setembre
    - possibles liders per DS
- IT (aixecar nemperfeina i preparar infra associació) 
    - 
- @lucieplr + @xtorello Comunicació (target sòcia, web i xarxes)
    - rename GTs: Espai Trobada, Club, Cercles Geeks
    - Target Socis:
        - PROFESSIONAL 
        - AFICIONAT/DA
        - EMPRESA
    - Oferta Socis:
        - Formació i Networking (GT Temàtics) / pros, aficionats
        - Accés VIP a event Geeks / pros, aficionats, empresa
        - Accés borsa del treball / pros, empresa
        - DTOs col·laboradors (assoc creativa? ERAM? EMA?) / pros, aficionats
        - Suport per muntar events o GT nous / pros, potser aficionats
        - NL overview tots GTs / tots
        - Sponsoring de GT, event o NL / empresa

    - Lloc web geeks.cat: 

    - Blog x crear històric events, xerrades, adjuntar pdfs, més tard streaming embeded
    - Muntar WP + genesis framework OS https://www.studiopress.com/themes/genesis/ 

    - XXSS Geeks:

    - IG
        - Twitch? / Discord? / YT?

        Condicions reserva espais la Mercè? https://web.girona.cat/ccm/espais

5. 2a Festa OS
    - mateixa filosofia
        - xerrades (via RFP)
        - marató PRs
        - taller Django Girls?
        - creative coding / geeks garden?
        - retro tech?
    - pensar quin tipus de taula rodona, què volem potenciar/evidenciar del món OS a la festa i construïr top-down l'esdev
        - a la propera JD posem en comú i acabem d'esbossar-ho
    - pensar el quin gift volem fer aquest any
        - any passat gots
    - reinventar marató de PRs
        - buscar diff issues 
    - hacktoberfest 22/10
        - finals d'octubre, abans de fires
            - revisar no txocar amb altres esdev (29/10 joan boluda)
    - on està la festa? idees
        - catering al claustre?
        - música + beerrada / coctels al claustre després de la taula rodona (networking)
        - fomentar moviment en diff sales
    - @victor RFP via google form / email
    - @jordi reservar espai a la mercè 22/10
        - reservem les mateixes sales que l'any vinent
        - idea reservar la capella per les xerrades
    - @dani xerrar amb el cicle ajuda a la direcció per veure si volen donar un cop de mà
    - @all revisar tots els punts anteriors per posar en comú idees a la propera JD
6. PyDay T4 2022?
7. Precs i paraules 




