# Reunió 2024/12/12

Sessió de Junta Directiva realitzada emprant mitjans telemàtics el 2024/12/12 a les 17:00, des de Girona, l'Escala, Barcelona i Ordino.

## Assistents

- @jbagot
- @dukebody
- @ctrl-alt-d
- @XaviTorello

## Agenda

1. Tresoreria
- Deixar de fer servir la targeta d’en @francescarpi i emetre’n una en el nom de l’Isra @dukebody
- Votar per si volem que es necessiti només una signatura per fer les operacions al banc
  - A favor: 4
  - En contra: 0
- Tasca: Reemborsament a @jbagot de diners pizzes Python Girona
   - @dukebody fet

2. Subvenció ajuntament Girona 2024
- Revisió de comptes i situació 
- Pensem que tenim documents JA per justificar tot. No cal gastar més diners. A confirmar amb Ajuntament a partir de dilluns per part de Dani

3. Socis 
- Baixa: #33 per motius personals
   - OK
- Nou: #34
   - Votar: Acceptar #34 com a nou soci
      - A favor: 4
      - En contra: 0
   - @XaviTorello: afegir a Telegram (OK) i Google Groups Socis (OK)
   - @dukebody: Stripe OK

- @dukebody revisa morositat

4. Python Girona
- Hem decidit començar les session a les 19:30
- Dissenyadora + Merchandasing
   - Dissenyadora no cal.
   - Idees:
      - Vistaprint https://www.onlineprinters.es/p/rollup-economico-100x200cm
   - Intentem que ho faci algún que no sigui de la JD
      - Directrius:
         - Logo Python Girona gran
            - “powered/by GeeksCAT”
         - QR a web https://pythongirona.cat/
         - Espai buit per posar fulles / postits
      - Possible empresa on imprimir (empresa gironina): https://retolgirona.com/ca/productos/pop-ups-expositores/roll-up/
- Com fer que vingui més gent?
   - S'accepta a en Joel i en Lluís Coromines com a nous integrants del Core
   - Fem catering (pizzes) cada dia? Python España ens ho pagaria?
      - Paguem nosaltres. Quan calgui Python España
   - Patrocinis d’empreses
   - Com ens unim amb altres associacions? Girona JS, Crafters, SEO Girona
   - Idea de tarjeta digital per punts. Loyalty program 
- Com ho fem més estable?
   - Reservem per tot l’any i ho fem sempre tot i que no hi hagi ponent?
   - Crear meetups per tot l’any i donar més temps per la convocatòria.
- Com ho fem per tenir més ponents?
   - Python España té un programa? Com ho fem per acollir-nos-hi?
   - No només ser consumidors sinó generadors
   - Paguem? Tenim pressupost? Quant?
   - No paguem al ponent, sí que paguem les dietes/transports
- Data engineers, Business Intelligence, data science, IA
   - Grup de Data Science. Moure aquest grup
   - Contactar amb la Mercè i l’Esteve perquè ens ajudi

5. Web
- Hem d’actualitzar la web amb dades correctes i fer-la més atractiva i inclusiva.
- Tasca: Revisar les 3 PRs que hi ha (2 de noves) comentar i mergejar si és correcte
   - Preguntar a @ecarreras, @luciepellier, @ctrl-alt-d a veure si poden
- Tasca: organitzar github. Està desactualitzat, els permisos també estan malament
   - @XaviTorello ho ha fet

6. Estratègia 
- Tenim obj molt ambiciosos com Junta. No hem avançat gaire ni tenim un bon pla però. Molt poca activitat de socis, fins i tot de Junta. Si no puja l’activitat, potser no té sentit mantindre l’associació
- Què fem?
   - Farem una JD el Gener amb tots els integrants per decidir si tenim forces de tirar endavant l’associació
   - Ens donem de marge fins al març per prendre la decissió de si tanquem l’associació o no


Tanquem a les 19:45
